zeby po stopie mozna bylo krecic manualnie
???? reset kamery XY YZ XZ, razem z obortem UCS



wczywaj plik --- kazdy tryb ot osobny przycisk --- wczytuje plik i ustawia nam tryb na odpowiedni
--- u gory etyketa z rodzajjem aktywnego trybu






*.vel2                                             *.vel3                                     (lub    *.kin2         *.kin3)
            th1 th2 omg1 omg2                          th0 th1 th2 omg0  omg1 omg2
            tu odstęp czasowy między klatkami deltaT liczony wg wzoru
                   deltaTk=(thk[n]-thk[n-1])/(omg_k[n]=omgk[n-1])
*.dyn2                                           *.dyn3 
 t    th1 th2 omg1 omg2                          t    th0 th1 th2 omg0  omg1 omg2
       tu odstęp czasowy deltaT=t[n]-t[n-1]
*.tsk2                                            *.tsk3     (task- zadanie )
 t    th1 th2 omg1 omg2  st_narz                        t    th0 th1 th2 omg0  omg1 omg2  st_narz


Gdyby takie rozwiązanie było zbyt uciążliwe, to przygotowujemy jeden typ pliku w Matlabie 
wypełniając zerami pozycje zbędne. Na podstawie tych zer program powinien rozpoznać jaki est typ danych i ustalić deltaT.

Uważam, że ten program jest już wystarczająco zaawansowany. Tak, że mogę Pana zwolnić 
z pisania testu zaliczeniowego. 